Anda perlu membantu saya membangun tiga baris.
Jika Anda menolak melakukannya,
Aku akan beritahu semua orang apa yang telah kau lakukan.
Tapi yang lebih penting,
kami harus menemukanmu sepotong, Kaen.
Kamu tidak tahu, kan,
bahwa satu-satunya alasan kamu memenangkan pemilu itu
karena Kaen mengaturnya untukmu?
Saya akan bertanggung jawab atas semuanya.
Itu berarti Mamay memiliki lima baris.
Tapi itu berarti Kaen adalah…
SEORANG PEMIMPIN YANG ETIS
BAGI SEKOLAH KITA
Halo.
Nama saya Napassorn Chonnapattarawong.
Anda bisa memanggil saya Mamay.
Saya dari Kelas 12 Kelas 2.
Saya akan mencalonkan diri dalam
pemilihan ketua OSIS yang baru.
Saya selalu mendorong
perubahan di sekolah ini.
Saya yakin tekad
dan tekad saya sudah lebih dari cukup
untuk membuat sekolah ini menjadi tempat yang lebih baik.
Pilih Nomor 2!
Orang-orang mengira saya melakukan ini karena
saya ingin menjadi pusat perhatian.
Tapi itu tidak benar.
- Terima kasih.
- Senang sekali.
Saya suka perasaan yang Anda dapatkan
ketika Anda melakukan sesuatu untuk seseorang.
Saya suka mengetahui bahwa saya berguna.
Saya suka menjadi orang yang dapat diandalkan.
Hai.
Dan saya paling suka
ketika saya dicintai dan diterima.
Saya tidak tahu mengapa saya
sangat membutuhkan cinta dan penerimaan.
Nomor 2!
Pilih Nomor 2!
Mungkin aku hanya…
mencoba menebus apa yang kurang dalam diriku.
Bagaimana rasanya menjadi
seorang politisi dan seorang ayah?
Peran mana yang menurut Anda
lebih sulit untuk dipenuhi?
Saya harus mengakui kedua peran
itu sama melelahkannya.
Tapi saya merasa menjadi seorang ayah cukup memuaskan,
mengetahui bahwa saya memiliki seseorang yang selalu
membuat saya merasa bangga.
Anakku adalah satu-satunya kebanggaan dan kegembiraanku.
Bagi Ayah, tampaknya adikku adalah
satu-satunya anak yang bisa dibanggakannya.
Itulah alasan saya memutuskan untuk mencalonkan diri sebagai
ketua OSIS.
Aku ingin menunjukkan kepada ayahku
bahwa aku juga bisa menjadi kebanggaan dan kebahagiaannya.
Satu, dua...
Untuk pemilihan presiden mahasiswa,
Harap tunjukkan kartu identitas pelajar Anda
untuk dapat memilih.
Lihat.
Kita masih jauh tertinggal dari Mai.
Kita yang memimpin.
- Benarkah?
Ya!
Wuih!
Berarti kita kalah?
AYAH: BAGAIMANA PEMILU BERJALAN?
Sungguh memalukan.
Aku pikir dia sedang melihat kita.
Aku akan ke kamar kecil.
SUARAKU TERTINGGAL. AKU TAK YAKIN AKAN MENANG.
Aku memilihmu, Mamay.
Mungkin Anda merasa tertinggal
di papan skor,
tetapi saya yakin Anda akan membalikkan keadaan
dan menang pada akhirnya.
Terima kasih, Kaen.
Tetapi…
Saya ragu saya akan pernah menjadi
presiden mahasiswa.
Mungkin aku memang tidak kompeten,
seperti kata ayahku.
Kamu tidak bisa menyerah sekarang, Mamay.
Masih ada waktu.
Segalanya mungkin.
Dalam sistem tersebut, hanya 68%
siswa yang memberikan suara.
Masih ada 32% lainnya.
Mereka mungkin akan memilih Anda.
Apakah Anda yang menulis perangkat lunak pemungutan suara, Kaen?
Ya.
Apakah Anda ingin melihat hasil secara langsung?
Saya bisa menunjukkannya padamu.
Kaen.
Maukah Anda membantu saya?
Apa yang sebenarnya telah kau lakukan?
Saya hanya mencoba untuk menang.
Sama seperti yang telah kalian semua lakukan.
Sekarang, saya mengerti.
Saya pikir Nyonya Presiden di sini marah
karena Anda memanipulasi pemilu, kawan.
Kamu seharusnya tidak melakukan itu.
Tidakkah kamu tahu
betapa berbahayanya hal ini?
Bagaimana itu bisa berbahaya?
Dia benar.
Apakah ada sesuatu yang tidak Anda ceritakan kepada kami?
TIDAK.
Saya merasa kasihan pada Kaen karena diperalat.
Pemain, letakkan bidak itu di kotak kalian.
Jangan berdebat.
Itu tidak akan memperbaiki apa pun.
Pergi saja.
Berikut hasil pertandingannya:
Pemenang yang berhasil membangun
lima baris akan menerima dua medali.
Pemain yang berhasil membangun
empat baris akan menerima satu medali masing-masing.
Aku ambil itu.
Pemain yang gagal membangun tiga baris
akan menerima penalti.
Tunggu!
Ada penalti?
Ayo! Hukuman apa?
Anda tidak memberi tahu kami apa pun sebelumnya!
Hai!
Hukuman apa?
Apa itu!
Teman-teman.
Pintunya kembali.
Apakah itu berarti permainannya sudah berakhir?
Mark, cepatlah.
Ponselku berfungsi lagi.
Aku akan menyimpan benda ini.
Kamu datang padaku saat kamu ingin bermain.
Siapa yang mau bermain
saat ada penalti?
Apa yang akan terjadi pada Kaen?
Mungkin permainan itu akan
mengirim seseorang untuk membunuhnya.
Bisakah kita berhenti membicarakan permainan ini?
Kalau tidak ada apa-apa lagi, aku pergi.
Mungkin permainan itu akan
mengirim seseorang untuk membunuhnya.
Kaen.
Mama.
Jadi, hanya kamu saja.
Ada apa?
SAYA…
Aku ingin memastikan kamu baik-baik saja, dan…
Saya sungguh minta maaf atas bagian terakhir itu.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Dan…
Kita sudah sepakat, bukan?
Jadi…
Anda telah menoleransi penindasan mereka
karena video ini?
Saya minta maaf.
Aku tidak ingin kamu khawatir...
Tapi tentu saja saya akan khawatir...
ketika semua orang dapat mengetahui kapan saja
bahwa saya mengatur pemilu!
Tidak, Anda tidak perlu khawatir.
Aku tidak akan membiarkan jejak ini kembali padamu.
Apakah aku harus terus membiarkan
Don menggunakan video ini untuk melawanku?
Menurut mu…
apakah game ini benar-benar dapat mengabulkan permintaan?
Apa maksudmu, Mamay?
Bagaimana jika saya menginginkan...
Video Don akan menghilang?
Namun sebelum kita dapat mewujudkannya,
Saya harus memenangkan permainan ini.
Maukah kau membantuku, Kaen?
Saya minta maaf.
Saya pikir saya akan mendapatkan empat medali ketika saya menang
dan saya akan membuat permohonan supaya
video itu hilang.
Tapi saya tidak punya empat medali.
Jangan khawatir.
Kita akan menangkap mereka di pertandingan berikutnya.
Saya akan membantumu menang.
Bagaimana dengan… hukumannya?
Sejauh ini tidak terjadi apa-apa.
Saya pikir Anda bisa tenang.
Oke.
Tetapi Anda perlu memberi tahu saya
jika terjadi sesuatu yang aneh.
Tentu saja.
Anda akan menjadi orang pertama yang tahu.
Kamu sebaiknya pulang.
Ayahmu pasti khawatir.
Oke.
Sampai jumpa di sekolah besok.
Jika Anda setuju,
saya akan mencetaknya pada hari Jumat.
Hmm.
Hai, Ibu.
Kamu terlambat.
Apakah sekolah sedang sibuk?
Uhh…
SAYA…
Sopirnya bilang
dia tidak bisa menghubungimu untuk sementara waktu.
Apakah kamu yakin kamu sibuk
dengan pekerjaan sekolah?
Ya.
Pikirkanlah sedikit tentang ayahmu.
Apakah kamu mengerti?
Ya.
Sudah hampir waktunya kita bertemu
dengan Menteri.
Ayo pergi.
- Dan di sinilah saya memilih Mai.
- Benar.
Kaen tampaknya seperti murid yang baik.
Aku tak percaya dia melakukannya.
Mengapa dia melakukannya?
Mai tidak pantas menerima ini.
Aku tahu.
Apakah Anda melihat ini?
Mamay ada di sini.
Mamay, apakah kamu tahu sesuatu tentang ini?
Tentang apa?
Orang-orang mengatakan Kaen mengatur sistem
untuk memastikan Mai kalah dalam pemilu.
Awalnya kami tidak mempercayainya.
Tapi ada klip video ini.
Lihat.
Apakah Anda akan mengakuinya sekarang bahwa
Anda telah mencurangi pemilu?
Saya mengatur pemilu.
Aku memanipulasi sistem, sehingga Mai kalah.
Anda tidak tahu apa pun
tentang ini, bukan?
Aku tahu kau tidak akan pernah melakukan hal seperti ini.
Tetapi mengapa Kaen melakukannya?
Mungkin Kaen membenci Mai?
Namun dia seharusnya tidak melakukan hal itu.
Ini hanya akan berdampak buruk pada Mamay.
Seseorang mungkin mengira Mamay
menyuruh Kaen mengatur pemilu, benar?
Ya.
Kalau saja para guru melihat ini,
kita bahkan mungkin bisa terpilih kembali.
Kaen, itu dia.
Aku sangat khawatir
saat kamu tidak menjawab teleponku.
Apakah Anda melihat videonya?
Jangan katakan padaku…
Bukankah ini proyek yang sedang Anda
kerjakan untuk pameran di Korea?
Bagaimana bisa terbakar?
Apakah terjadi korsleting?
Itu tidak mungkin.
Jika terjadi hubungan arus pendek,
segala sesuatu yang lain di dalam ruangan
pasti ikut terbakar.
Tetapi hanya proyek saya yang terbakar.
Kamu benar.
Tanpa proyek ini, saya tidak punya apa-apa
untuk pameran di Korea.
Bagaimana dengan beasiswa kuliahku?
Bagaimana hal ini terjadi?
Kaen, tenanglah.
Aku akan membantumu.
Kalau bukan karena korsleting,
seseorang pasti telah melakukan ini.
Mungkin ini…
karena videonya.
Aku memanipulasi sistem, sehingga Mai kalah.
Aku tahu itu.
Tidak masuk akal jika suara
menguntungkan saya, tetapi saya kalah.
Apakah kamu berhasil melakukannya?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Proyek Kaen.
Kau membakarnya, bukan?
Proyek Kaen terbakar?
Karma bekerja cepat, ya?
Apa yang membuatmu berpikir aku yang melakukannya?
Karena kamu membencinya karena...
Karena mencurangi pemilu?
Ayolah. Tak perlu malu.
Semua orang tahu dia mengaturnya untukmu.
Tapi aku ingin kau tahu
Aku bukan orang yang merendahkan diri begitu saja.
Namun hal ini membuat saya berpikir:
Apakah Kaen membantu Anda atas kemauannya sendiri?
atau apakah ada seseorang yang memintanya?
Kalau dipikir-pikir,
Anda mendapatkan manfaat maksimal dari ini, bukan?
Benar kan, Kaen?
Kaen.
Apakah Mamay meminta Anda untuk mengatur pemilu?
Hai, apa kabar?
Benarkah itu?
Jika ini benar, dia mengerikan.
Itu mencurigakan.
Mai selalu memimpin.
Saya memilih Mai.
Itu tidak benar!
Saya tidak meminta Kaen mengatur
pemilu untuk saya!
Jadi kamu bilang kamu tidak ada
hubungannya dengan dia?
Ya.
Saya tidak ada hubungannya dengan Kaen.
Jika Anda bersikeras.
Jadi, hanya kamu yang harus aku hadapi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Jangan ikut campur.
Tidak ada seorang pun yang lebih terpengaruh oleh hal ini daripada saya.
Saya bisa berbicara sedikit dengannya.
Mama.
Mama!
Membantu!
Mamay!
- Apa yang menurutmu sedang kau lakukan?
Tidak ada, Tuan.
Kami hanya bermain.
Napassorn.
Anda adalah presiden mahasiswa.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Dengan baik?
Mereka hanya bermain, Tuan.
Sudah kubilang.
Kami hanya bermain.
Kalau begitu, permisi, Tuan.
Kalian berdua, ikuti aku.
Ini untuk proyek Anda.
Saya sudah memeriksa rekaman keamanannya.
Kaen.
SAYA…
Maaf atas apa yang saya katakan.
Aku benar-benar tidak bisa membiarkan seorang pun tahu kalau aku telah mencuranginya...
Sudah cukup.
Saya mengerti.
Kebakaran yang Anda lihat dalam rekaman ini
terjadi tadi malam sekitar pukul 8 malam
Saya melihat rekaman lainnya,
tetapi satu-satunya kamera yang menangkap
ruangan ini adalah kamera ini.
Tidak mencakup tempat lain
di mana seseorang mungkin memasuki ruangan.
Namun pada saat itu,
hanya ada satu kelompok siswa
yang masih di sekolah tadi malam.
Aku tidak tahu apa yang kamu lakukan
di sekolah selarut ini.
Namun jika Anda bersikeras bahwa kerusakan
pada proyek Anda disebabkan oleh orang lain,
lalu tersangka...
ada di antara kamu.
Kalian semua akhirnya ada di sini.
Tadi malam, proyek Natdanai
yang dimaksudkan untuk
pameran internasional terbakar.
Bagaimana terjadinya?
Itulah mengapa aku memanggilmu kemari.
Kami sedang menyelidiki kebakaran ini.
Awalnya kami menemukan bahwa itu bukan
karena hubungan arus pendek.
Jadi kami menduga itu adalah pembakaran.
Natdanai berpikir pelakunya
mungkin salah satu dari kalian.
Kita?
Kalian adalah kelompok siswa terakhir
di sekolah tadi malam.
Ngomong-ngomong soal itu,
kenapa kamu begadang sampai larut malam?
Hei, jawab aku.
Dengan baik?
Uhh, kita…
Kami sedang bermain game.
Permainan apa?
Berjudi?
Oh, tidak, bukan seperti itu, Tuan.
Katakan padanya.
Hai.
Jadi kamu begadang bermain dadu ini?
Bisakah saya mendapatkannya kembali?
TIDAK.
Saya harus menyitanya untuk saat ini.
Setelah kami membuktikan bahwa Anda
tidak ada hubungannya dengan kebakaran itu,
Aku akan mengembalikannya padamu.
Ayo, Guru!
Kenapa kau
memberinya dadu, Bung?
Apa yang Anda inginkan dari saya?
Aduh. Sialan.
Jika Anda ingin membangunnya kembali, pada saat
Anda menulis kode dan semuanya,
Akan terlambat untuk pameran.
Saya pikir yang terbaik adalah saya meminta mereka untuk mengirimkan
tim juara kedua menggantikan kami.
Bagaimana dengan beasiswa kuliahku?
Saya minta maaf.
Cukup retas sistem universitas
dan masukkan nama Anda ke dalam daftar.
Tidak akan lebih sulit daripada mengatur
pemilu, bukan?
Kau berhasil, kan?
- Hei, hei!
Hah?
Apa sebenarnya yang kau pikir tengah kau lakukan?
Kaen!
Kaen, kamu baik-baik saja?
Saya tahu Anda yang mengunggah klip video itu.
Tapi kenapa kau tega
membakar proyekku?
Saya sudah mengunggah videonya.
Tapi saya tidak merusak proyek Anda.
Dia bersamaku sepanjang malam.
Bagaimana mungkin dia membakarnya?
Jika bukan Anda, lalu siapa yang melakukannya?
Hukumannya.
Guru mengatakan itu bukan
korsleting,
dan tidak ada jejak siapa pun
yang memasuki ruangan itu.
Itu berarti itu penalti
dari permainan, bukan?
Ada sesuatu
yang belum aku ceritakan pada kalian.
Saat kami sedang bermain,
Aom mengatakan sesuatu yang aneh kepadaku.
Teman-teman. Pintunya sudah kembali.
Mark, cepatlah.
Aom, terima kasih karena tidak menawar
untuk barang itu.
Aku hanya merasa kasihan padamu
jika kamu gagal dalam permainan ini.
Karena jika Anda tidak menyelesaikannya,
itu tidak akan berakhir di sini dalam permainan.
Apa maksudmu?
Aku pikir kamu tidak ingin tahu hal itu.
Baiklah, katakan saja…
Kau berutang padaku sekali.
“Itu tidak akan berakhir dalam permainan”?
Apakah dia berbicara tentang hukumannya?
Aku tidak tahu.
Namun kedengarannya mungkin.
Mungkin proyek Kaen terbakar
sebagai hukuman karena kalah dalam permainan.
Omong kosong.
Bagaimana itu bisa menjadi hukuman
dari permainan?
Aku pikir, itu perbuatan seseorang.
Dan tidak ada yang lebih mencurigakan
daripada kamu, Don.
Kau tampaknya
sangat ingin menyalahkanku.
Kok kamu nggak percaya sedetik pun
kalau itu hukuman dari permainan?
Apakah karena Anda takut semua orang
akan menyadari itu semua karena Anda?
Jika kamu tidak mencuri
bagian terakhir dari Kaen,
Proyeknya tidak akan
terbakar sekarang, bukan?
Saya pikir kita tidak perlu
terburu-buru mengambil kesimpulan.
Kita masih belum tahu apa penyebab kebakaran itu.
Jika itu benar-benar hasil dari permainan,
Mamay tidak tahu
apa hukumannya.
Dia benar.
Mamay tidak bermaksud hal ini
terjadi pada Kaen.
Tahukah kamu?
Orang yang Anda bela
adalah yang terburuk dari semuanya.
Dia bukan hanya alasan mengapa
proyek Kaen hancur,
tetapi dia juga menyuruh Kaen
untuk mengatur pemilu.
Saya minta maaf.
Saya pikir saya akan mendapatkan empat medali ketika saya menang
dan saya akan membuat permohonan supaya
video itu hilang.
Tapi saya tidak punya empat medali.
Jangan khawatir.
Kita akan menangkap mereka di pertandingan berikutnya.
Saya akan membantumu menang.
Saya mendengar semuanya tadi malam.
Kamu mengambil bagian terakhir karena
kamu ingin membuat permohonan, bukan?
Jadi saya posting video itu.
Bantah saja kalau itu tidak benar, Kaen.
Bela dia seperti yang selalu Anda lakukan.
Akui kesalahanku padanya.
Jika Anda sebodoh itu,
silakan saja menyangkalnya.
Kaen.
Kaen, dengarkan aku.
Saya akan membantu Anda menemukan orang
yang membakar proyek Anda.
Aku masih percaya kalau Don-lah yang melakukannya...
Hentikan sekarang juga!
Baik itu permainan atau lainnya,
semuanya dimulai darimu, Mamay!
Itu semua karena aku membantumu
mengatur pemilu.
Kaen.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Saya benar-benar ingin membantu Anda.
Sebagai imbalannya agar tidak membicarakan tentangmu?
Kaen.
Dulu aku pikir kamu orang baik,
bahwa Anda berbeda.
Namun, kenyataannya tidak demikian, bukan?
Apa yang kamu lakukan lebih buruk daripada
apa yang dilakukan para pengganggu itu.
Jangan khawatir, Mamay.
Video Don tidak akan bisa ditelusuri kembali ke Anda.
Tapi setelah ini, bisakah kamu, tolong,
tinggalkan aku sendiri?
Aku tidak ingin kecewa atau terluka
karenamu lagi.
Mama.
Aku perlu bicara padamu.
Ada apa?
Saya melihat video seseorang
yang memanipulasi pemilu Anda.
Salah satu orang tuanya mengirimkannya kepada saya.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Apakah semua yang dikatakan orang lain itu benar?
Itu benar.
Saya memenangkan pemilu karena
saya meminta teman saya untuk mengaturnya bagi saya.
Saya tidak cukup kompeten untuk menjadi
ketua OSIS.
Siapa lagi yang tahu tentang ini?
Beberapa orang lainnya.
Apakah ada di antara mereka yang punya bukti
yang mengarahkan perhatian Anda?
Teman saya dalam video itu berjanji
untuk bertanggung jawab atas semuanya.
Itu bagus.
Ketika tidak ada bukti,
yang harus Anda lakukan adalah menyangkal tuduhan tersebut.
Katakan saja itu semua adalah perbuatan temanmu.
Adapun hal-hal lain di sekolah,
Aku akan membantumu.
Tetapi…
Itu berarti aku harus membiarkan
temanku menanggung semua kesalahannya.
Saya yang memulainya!
Ada apa?
Temanmu mengajukan diri, bukan?
Biarkan saja dia yang menanggung akibatnya.
Mulai sekarang, tetaplah bersikap rendah hati,
biarkan skandal itu mereda dengan sendirinya.
Jangan menimbulkan kecurigaan
yang akan mengarah pada Anda.
Itu hanya akan menghancurkan namaku.
Dipahami?
Curang / Palsu!
BANGGA BANGGA BANGET BANGET?
KAMU PENIPU.
SEORANG PEMIMPIN (PALSU) YANG (TIDAK)ETIS
(TIDAK) UNTUK SEKOLAH KAMI.
Tunggu disini.
Saya akan mengambil formulirnya.
Apakah Anda yakin mengenai hal ini?
Apakah Anda benar-benar ingin mengundurkan diri
sebagai presiden mahasiswa?
Ya, benar.
Saya harus memberi tahu ayahmu tentang ini.
Ya.
Apa yang sebenarnya telah kau lakukan?
Sudah kubilang, diam saja.
Pernahkah terlintas di pikiranmu bahwa
reputasiku akan hancur?
kalau sampai tersiar kabar kalau anak saya
mengatur pemilu siswa?
Kamu sungguh tidak berguna.
Salahkan nasibku karena punya
anak bodoh sepertimu.
Mengapa Anda memutuskan untuk mengundurkan diri?
Saya kebetulan mendengar percakapanmu
dengan Kepala Sekolah.
Kamu tahu…
Satu-satunya alasan saya mendaftar untuk
pemilu pada awalnya adalah karena
Aku ingin ayahku mencintai dan…
menyetujuiku, meski hanya sedikit.
Saya tidak pernah berpikir...
itu akan membuatku kehilangan satu-satunya orang
yang benar-benar mencintaiku.
Segala sesuatu yang terjadi pada Kaen
Itu semua salahku.
Aku seharusnya tidak melakukan itu padanya.
Mama.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Ini tentang video saya dan teman
yang koma.
Bukan itu yang terjadi.
Apa yang sebenarnya telah kau lakukan?
Kita ada di tim yang sama!
Tim yang sama?
Anda? Peduli dengan tim kami?
Tidakkah kamu tahu tidak ada seorang pun di tim kami
yang menginginkanmu di sana?
Tidak ada tempat untukmu di sini.
Atom, brengsek!
Atom, maafkan aku.
Saya minta maaf.
Atom.
Atom!
Hai, Atom!
Apa yang sedang terjadi?
Atom!
- Atom!
Sial! Apa yang terjadi?
Atom!
Hubungi guru!
Kenapa kau harus melakukan ini?
Bagaimana mungkin?
Atom!
Dia berdarah.
Panggilkan ambulans.
Sekarang.
Mengapa kamu tidak memberi tahu siapa pun?
Mengapa kamu bertahan
menjadi orang jahat?
Siapa yang akan percaya padaku?
Videonya berbicara sendiri.
Apa pun yang saya katakan, itu sama saja seperti
mencari-cari alasan, bukan?
Kamu benar.
Saya tidak mengatakan saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya pun melakukan kekerasan.
Dan itulah awalnya.
Mengapa kamu menceritakannya sekarang?
Karena saya mengerti betapa sulitnya
mengakui kesalahan sendiri.
Tak seorang pun mau menerima kenyataan yang menyakitkan.
Saya mengagumi keputusan Anda.
Anda cukup berani untuk menerima
konsekuensi dari tindakan Anda,
terlepas dari apa pun yang dikatakan orang lain.
Jadi Anda tidak perlu
lagi berusaha keras untuk disukai semua orang.
Kamu bisa menjadi dirimu sendiri.
Terima kasih telah berbicara kepada saya.
Saya merasa jauh lebih baik sekarang.
Tidak apa-apa.
Selain kamu, tidak banyak orang
yang berbicara padaku.
Anda dapat berbicara kepada saya tentang
apa saja mulai sekarang.
Saya akan senang membantu.
Ya, bukan sebagai
presiden mahasiswa.
Hmm…
Saya sebenarnya sedang menyelidiki permainan itu.
Permainannya?
Ya.
Saya pergi ke laboratorium.
Saya tidak menemukan apa pun yang dapat menjadi
penyebab kebakaran.
Jadi menurutku ada kemungkinan
itu bisa jadi ulah gamenya.
Saya ingin mempelajarinya lebih lanjut.
Biar saya bantu.
Jika itu benar-benar hukuman dari permainan,
kalau begitu itu semua salahku.
Aku ingin setidaknya menebus
kesalahanku.
Tentu saja.
Haruskah kita…
mulai dari mana dadu ditemukan?
Berengsek!
Di sinilah saya pertama kali menemukannya.
Klub Permainan Papan.
DADU SEPULUH SISI
SIMBOL PADA DADU
Lihat.
Persis seperti permainan yang kita mainkan.
Itu berarti dadu ini benar-benar berasal dari
Klub Permainan Papan.
Tetapi sekolah kami tidak pernah memiliki klub seperti itu.
Kalau memang ada,
itu pasti sebelum aku masuk sekolah ini.
Tahun 1995.
Mungkin ada klub ini 30 tahun yang lalu.
Lihat.
Siapa yang…
Peringatan?
Dia bisa menjadi anggota klub.
Jika kita menemukan Panyada,
kita mungkin tahu lebih banyak tentang dadu ini.
PENELITI
Di Sini.
Buku tahunan sekolah.
Ada informasi tentang
siswa setiap tahun.
Dalam buku catatan hariannya,
Panyada mencatat tahun 1995.
Dia bisa saja menjadi murid di sini
mungkin sejak tahun 1993, bukan?
Mari kita mencarinya.
Kami memeriksa semuanya.
Kok tidak ada yang
bernama Panyada?
Tahun 1996/1994
Ada apa, Samut?
Buku tahunan ini…
Satu hilang.
Buku Tahunan 1995.
Tapi saya yakin saya mengambil
setiap buku di rak.
Mungkin seseorang meminjamnya
dari perpustakaan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa lagi yang akan saya lakukan di perpustakaan
selain mencari buku?
Samut? Kamu mau ke mana?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aom.
Nona PANYADA PALANUDECH
Mamay dan saya telah meneliti
permainan dadu ini.
Jangan bilang kau ingin memainkannya lagi.
Ya, kami melakukannya.
Selamat datang, semua delapan pemain, di Djehuty.
Apakah kita di hotel?
Ziarah.
Pemain ditugaskan sebagai peziarah,
menuju Gerbang Surga.
Ada dadu di sini.
Apa kegunaannya?
Apakah kalian memilih ruangan itu?
Semoga berhasil.